Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Shaoye
Ce n'est pas que je ne le dirai pas
Je n'ai vraiment rien vu
Je me souviens juste qu'il y avait quelqu'un
Non, ce n'était pas une personne
C'était un monstre
Il n'avait pas de bras
Une lame a poussé sur son bras
Une lame
Shaoye
Ce monstre est juste derrière toi
Xiao Duo, cours
Courir!
Tu n'es pas doué pour courir ?
Xiao Duo
Cache-toi derrière moi, vite
Le patron a spécifiquement dit
pour les attraper vivants
Mais n'a pas dit à quel point il était vivant
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Neuf dixièmes vivants
Sept dixièmes vivants
Cinq dixièmes vivants
Ou les deux vivants
Un vivant compte aussi
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Bonjour moi
Pas besoin d'être si poli
Au plus
Je vais juste te couper les deux jambes.
Alors tu ne peux plus courir
Xiao Duo
Arrêt!
J'ai dit stop !
Xiao Duo
Tu penses
Est-ce que cette chose qui est à toi peut me faire du mal ?
On dirait que je t'ai sous-estimé
Mais si je passe à ça
Comment vas-tu gérer ça ?
Si tu déménages à nouveau
Je vais le tuer
Vous voulez voir qui est le plus rapide ?
Manquer
Dao Lang a déjà été enfermé
J'ai compris
Toutes ces années
Comment as-tu réussi ?
Comment pourrions-nous vivre autrement ?
Mangez quand il y a de la nourriture
S'il n'y en a pas
Gagnez encore plus
Laisse-moi te dire
Nous étions vraiment quelque chose tous les deux
Nous pêchions des pièces dans la machine à pinces
Des pierres bourrées pour piéger le brocanteur
Parfois, quand il pleuvait
Il n'y avait presque personne dehors
Je n'ai trouvé aucune bouteille à récupérer
Nous avons dû voler au supermarché
Monsieur
Ce paquet de cigarettes jaunes derrière toi
Combien ça coûte?
C'est trente
Oh, trente
Merci, monsieur
Enfant
Ta sœur est encore jeune
Promets-moi
Ne la laisse pas faire ça à nouveau.
Il s'avère que le vieil homme a toujours su
nous étions là pour voler
J'ai finalement compris
Je ne peux pas laisser Xiao Duo
vivre comme un rat d'égout pour toujours
Je veux prendre Xiao Duo
et vivre dans la dignité
pour compenser nos erreurs passées
Donnez à Xiao Duo une vie normale
Avec mon pouvoir
Je ferai ce qu'un membre de Meng Jia
est censé faire
Je ne suis pas humain
Je suis paresseux et gourmand
Zut alors
Je ne devrais pas voler
Votre pouvoir continue de croître
Gagner de l'argent ne devrait pas être difficile
Avant que je sois assez fort
Je ne peux pas révéler mon pouvoir
et nous mettre en danger
Ne brisez pas la règle selon laquelle les surdoués
doit rester caché du monde
Pas étonnant que toutes ces années
nous n'avons pas pu vous trouver
Jusqu'à ce que je puisse affronter le vrai coupable
Je dois continuer à me cacher
Yuer, ta main
Meng Yan
Ce jour-là à Meng Jia
que s'est-il réellement passé ?
Beaucoup de gens ont essayé de m'attraper
Je ne savais pas qui ils étaient
Selon AQ et Dao Lang
Je soupçonne que c'était Shen Tianyi
Shen Tianyi
J'ai deviné que c'était lui il y a longtemps
Comment le saviez-vous ?
Après la chute de ta famille
Shen Jia a pris le relais
toutes les veines de jade de Meng Jia
Désormais le roi de jade du Myanmar
ce n'est plus Meng Jia, mais Shen Jia
La plupart du jade sur le marché
est entre les mains de Shen Jia
Mais étrangement
lorsque le jade est vendu par Shen Jia
la plus grande partie a perdu son énergie
La formation des surdoués nécessite
beaucoup d'énergie provenant du jade
Mais en avoir trop ne sert à rien
Que veut-il ?
Certains devinent
il pratique secrètement un art obscur
D'autres pensent
il est recruté
de nombreux doués pour le servir
J'ai déjà envoyé le gang du dragon azur pour enquêter.
Mais
il n'y a pas encore d'indice
Manquer
Dao Lang s'est coupé le bras
s'est libéré et s'est échappé
En fait, tu es revenu comme ça.
Je t'ai laissé tomber
Vous avez travaillé dur
Repose-toi un peu
Merci, monsieur